حتّى الآن، ربح الفريق أ كافّة مُبارياته
لكن بارو وباتشيرا أحرزا هدفاً أيضاً
المُباراة 4
المباراة 3
شيدو
أوتويا
باتشيرا
شيدو
إيتوشي
كاراسو
يوكيميا
ناغي
بارو
أوتويا
كاراسو
ناغي
أوتويا
هذه هي المُباراة الأخيرة
!أنت حشرة عنيد
ألا يروقك ذلك؟ غادر
...لعين
انتهت المُباراة الخامسة
ربح الفريق أ، 4-5
يا إلهي. يراودني إحساس
سيّئ حيال هذا
أنتما، انتهت المُباراة، صحيح؟
جيّد. والآن يمكنني قتلك دون قلق
!أيّها القمامة عديم الموهبة
هذا ما سأفعله أنا
!سأخبطك بقدمي وأخرجك عن الخدمة للأبد
!سيتصدّع رأسك رين-رين
!بجدّية، لا يجدر بك أن تفعل ذلك
هذا يكفي
لا أصدّق بأنّني اضطررتُ لاستخدام إجراء
الصّعق الكهربائيّ المُضادّ للشّغب
!الصّعق الكهربائيّ؟
انتهت كافّة المُباريات الآن
اكتملت تجارُب الأداء
بعد ستّ ساعات، سوف أعلن عن التّشكيلة
للمُباراة ضدّ مُنتخب اليابان تحت 20 عاماً
الحلقة
تدفُّق
قائمة اللّاعبين المُسجّلين
الّذين نجحوا في الانتقاء الثّالث
إزالة لاعبين
هل تريد إزالة اللّاعبين
المختارين من القائمة؟
إزالة لاعبين
تمّ إزالة اللّاعبين المختارين
من القائمة؟
هل اتّخذت قرارك؟
أجل
"كثرة الطبّاخين تفسد الطّهي"
ماذا؟
يجب استبعاد بعض المواهب إذا أردت الفوز
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم
بوراتسوتا
في وقت حسّاس كهذا؟
الوقت المُتبقّي
حتّى
الإعلان
عن تشكيلة البدء
في المُباراة الودّية
ضدّ المُنتخب
دون 20 عاماً
انتظروا في منطقة التجمُّع
بئساً. أنا متوتّر جدّاً
الوقت المُتبقّي
حتّى
الإعلان
عن تشكيلة البدء
في المُباراة الودّية
ضدّ المُنتخب
دون 20 عاماً
ماذا؟ أين شيدو؟
غالباً ما زال في غرفة التّأديب
بمعزل عن الستّة الأفضل، الوحيدون
...الّذين أحرزوا هدفاً كانوا أنا
...وباتشيرا
...وبارو
وريو
،إذا كان يختار اللّاعبين بناء على ذلك
فلديّ فُرصة
أريد أن يتمّ اختياري
أريد القتال في ميدان حيث
أستطيع تغيير قدري
مرحباً. أحسنتم صنعاً أيّتها الخامات غير المصقولة
أهذه هي المرّة الثّانية الّتي
أراكم فيها شخصيّاً؟
المُدير العامّ لبلولوك
تسرّني رؤيتكم ثانية
مضى وقت طويل
إيغو بشحمه ولحمه
اسمحوا لي أن أعيد التّعريف
كُرة القدم هي رياضة حيث تحرزون الأهداف
الأهداف هي القيمة الوجوديّة الوحيدة
لهذا أسّستُ فريقاً يعتمد على الأنانيّ
صاحب مُعدّل الأهداف الأعلى
حضّروا أنفسكم واسمعوا
سوف أعلن الآن عن الأحد عشر لاعباً
الّذين سيواجهون مُنتخب اليابان دون 20 عاماً
:أوّلاً، اللّاعب الأفضل
إيتوشي رين
يمتلك أعلى مُعدّل أهداف وهو 2.5 لكلّ مُباراة
سيسخّر الفريقُ تشكيلاً هجوميّاً شاملاً
خارقاً يتمحور حولك
إذا أحرزوا خمسة، ستحرز ستّة وتفوز
"الدّمار يعقبه دمار"
بصِفتك طليعته، أنت تجسّد فلسفة هذا الفريق
واللّاعبون العشرة المُتبقّون سيكونون
الرّصاص الّذي يُصعِّد ذلك الدّمار
:أوّلاً، حارس المرمى
غاغامارو غين
أنا؟
ردود فعل انفجاريّة وجسد أشبه بالنّابض
أحرزتَ أعلى نتيجة من حيث موهبة الحارس
ستكون حامي هذا الفريق
هذا هو السّبب إذاً. مفهوم
:ثمّ قلبَي الدّفاع
...آريو جيوبي
ونيكو إيكّي
قلب الدّفاع الأيمن سوف يقهر
الخصوم بطوله وقدرة وصوله
وقلب الدّفاع الأيسر يتمتّع بعقليّة حاذقة
في خطف الكُرة وتحليل الميدان
والظّهيران اللّذان سيستخدمان السّرعة
...والتّقنيّة للمراوغة وعبور الأجنحة
تشيغيري هيوما على اليمين
حاضر
وباتشيرا ميغورو على اليسار
جاهز كلّ الجاهزيّة
،رغم ذلك، أينما كنتُ على أرض الملعب
سأحاول التّسجيل
ولاعب خطّ الوسط الدّفاعي الّذي يربط
...هذا الخطّ الدّفاعيّ بالخطّ الأماميّ
كاراسو تابيتو
أنت الأفضل في الحِفاظ على الكُرة
،في بلولوك
،ومهاراتك التّحليليّة ستساعدك في رؤية الفُرص
لذا ستتمكّن من أن تكون قلب هذا الفريق
راودني شعور بأنّك ستقول ذلك يا أحمق
والآن ننتقل إلى المهاجمين
...مُخترِقاً الجدار الدّفاعيّ من الأجنحة، لدينا
أوتويا إيتا
حسناً
يوكيميا كينيو
أجل، من دواعي سروري
يتمتّع الجناح الأيمن بالسّرعة وقدرة
،التخفّي لتجاوز الخصوم خلسة
بينما يهيمن الجناح الأيسر في المُواجهات الفرديّة
واللّاعبان المُتمركزان بينهما واللّذان
يُمثّلان نُواة هجومنا
الأوّل، موهبة فذّة يحرز أهدافاً مُبهرة
...بفضل ترويضه للكُرة
ناغي سيشيرو
حسنٌ
واسمحوا لي أن أذكّركم
يسخّر هذا الفريق تشكيلاً هجوميّاً شاملاً
خارقاً يتمحور حول إيتوشي رين
{(\fnImpact\bord0\shad0\fs38\alpha&H20&\blur0.3\pos(97,58)\c&HD29A2A&)\clip(9.71,18.86,11.43,60.57)\t(20,310,\clip(9.71,18.86,189.71,59.43)}هجومي
تشكيل
شامل خارق
،أكثر لاعب سجّل أهدافاً بالتّوافق مع إيتوشي رين
،ليُحقّق مُتطلّبات "التّأكيد والتّعايش" كظلٍّ له
...مُمتلكاً الموهبة لإخضاعه والتّسجيل بنفسه
...القطعة الأخيرة من الأحجية هو أنت
إيساغي يويتشي
حاضر
هذا كلّ شيء
يوكيميا
ناغي
إيتوشي
إيساغي
أوتويا
باتشيرا
نيكو
كاراسو
آريو
تشيغيري
غاغامارو
هذا هو بلولوك الأحد عشر الّذي سيواجه
مُنتخب اليابان دون 20 عاماً
فعلتُها. تمّ اختياري
!أنا جزء من بلولوك الأحد عشر الآن
اللّعنة
لديّ سؤال
لماذا شيدو-سان ليس في الفريق؟
سجّلَ أهدافاً، ورقمه 2، صحيح؟
بالفعل، يمتلك شيدو ريوسي مُعدّل أهداف
عالياً وهو 2.0 في كلّ مباراة
لكن نبعتْ كلّ هذه الأهداف من مهاراته الخاصّة
،ما يعني أنّه في تجارب الأداء هذه
لم يتمكّن من تحفيز ولو تفاعل كيميائيّ
واحد مع إيتوشي رين
تفاعل
كيميائيّ
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
بالإضافة إلى ذلك، إذا حصل على بطاقة حمراء
نتيجة سلوك عنيف، فسيضعنا ذلك في موقف حرج
لهذه الأسباب، قرّرتُ أنّه لا ينبغي أن يكون
في نفس الملعب مع إيتوشي رين
الأهمّ، لا أحد منكم يستطيع مُجاراة
أنانيّة بحجم أنانيّة شيدو ريوسي
شخص يفهم آليّة تفكيره وأهدافه ويحسّن
...مستوى اللّعب بشكل مُتبادَل
لا نملك موهبة كهذه هنا في بلولوك
بالأحرى، لا أعتقد أنّه يوجد شخص في اليابان
يستطيع تحمّل شخص مثله
لكن سيكون من الهدر عدم الاستفادة من مواهبه
صحيح. لذا سيكون شيدو ريوسي ورقة الجوكر
الّتي يمكننا إدخالها كبديل لإيتوشي رين
أو على الأقلّ، تلك كانت الخطّة
ما الّذي تغيّر؟
قبل ساعات قليلة، تلقّيتُ مكالمة هاتفيّة
من رئيس الاتّحاد اليابانيّ، بوراتسوتا
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم
بوراتسوتا
،ما لم نلبِّ شرطاً وضعه إيتوشي ساي
سوف ينسحب من المُباراة
إذا لم يلعب إيتوشي ساي، فستُلغى
المُباراة، بما أنّ التّذاكر لن تُباع
.وسيموت مشروع بلولوك ميتة طبيعيّة
هذا ما قاله
...الشّرط الّذي وضعه إيتوشي ساي هو
قبل 3 ساعات
أخرجني من هنا أيّها الوغد ذو العيون الأربعة
أعدك بأنّني لن أضرب أحداً بعد الآن
!أعلم بأنّك تستطيع سماعي
!سأقتلك يا سيّد نظّارة الإقصاء
ما الأمر أيّها الفتى الشّيطان؟
من تكون بالضّبط؟
لا بدّ أنّ هذا القفص ضيّق جدّاً عليك
سوف أحرّرك
أريد أنانيّتك
فلتصبح هائجاً لأجلي
كان الشّرط هو إضافة لاعب من اختياره
من بلولوك إلى الفريق دون 20 عاماً
بصيغة أخرى، إيتوشي ساي فضّل
شيدو ريوسي عليك
بقي لدينا 15 يوماً
سأكلّفكم ببرنامج تدريبيّ سوف يضمن فوزنا
ابذلوا قصارى جهدكم
من الآن فصاعداً، الفشل غير مسموح
هذا غير مُتقَن أيّها الجرذ ذو العيون الأربعة
بالنّسبة لي، هذه المُباراة ليست إلّا نقطة
انطلاق لأصبح الرّقم واحد في العالم
صحيح. راهنتُ على حياتي بالفعل
عندما وصلتُ إلى هنا
لستُ عاديّاً بما يكفي ليُخيفني ذلك
أنا متحمّس للغاية
أتطلّع قدماً لذلك
أجل. أريد أن ألعب معهم الآن
هذه هي الأنانيّة الّتي أريد رؤيتها
يا بلولوك الأحد عشر
صحيح. هدفي ليس أن يتمّ اختياري
فحسب للّعب في الفريق
أنا سوف... لا، فريق بلولوك سوف يربح
...هذه المُباراة ويكمل إلى ما بعدها
!إلى منصّة العالميّة
سوف نبدأ الآن بمعسكر التّدريب الأخير
معسكر التّدريب الأخير
غرفة الاجتماعات، مركز تدريب مُنتخب اليابان دون 20 عاماً
اليابان دون 20 عاماً
ضدّ
بلولوك
اجتماع
التّخطيط
ستبدأ المُباراة بعد أسبوعين
مدير مُنتخب اليابان دون 20 عاماً
...وينضمّ لمُنتخب اليابان للمرّة الأولى
!إيتوشي ساي
الجيل الجديد
أفضل 11 في العالم
مُذهل، إنّه هو بالفعل
لا أصدّق بأنّنا سنتمكّن من اللّعب معه
هل هذا أمر جيّد؟ يبدو كأمير مُزعج بالنّسبة لي
مُنتخب اليابان دون 20 عاماً
يستطيع سماعك
من ذاك الشّخص؟
لا بدّ أنّه جاء ضمن حزمة مجّانية
مع إيتوشي ساي. من يدري؟
من أجل شرف تمثيل اليابان، لا نقبل
بالخسارة مهما كلّف الأمر
ساي-كن، أخبرهم عن مدى حماسك
ليس لديّ ذرّة اهتمام بأي واحد منكم
لكنّ فُرصة كهذه لا تسنح مرّتين
في مسيرتكم المهنيّة
.ابذلوا قصارى جهدكم ألّا تغضبوني
هذا كل ما في الأمر
...لحظة، المعذرة
!يا لها من ثقة
لا تستهن بنا يا سيّد عبقريّ
.قد يُحدث النّاس جلبة لأجلك خارج البلاد
لكن هذا يقتصر على مستوى أكاديميّ فقط
،نحن نلعب في أفضل دوري في اليابان
وأنا مُهاجم أساسيّ
لذا صُن لسانك
وبعد؟ تُنافس على أفضل هدّاف في اليابان
،وتلعب في مُنتخب اليابان
وتتقاضى راتباً سنويّاً قدره 50 مليون ين
وتتزوّج عارضة أزياء جذّابة وتؤسّس عائلة سعيدة
هذه هي حدود مسيرتك في كُرة القدم
اهتمامي الوحيد هو أن أصبح
الأفضل في العالم
عمق رغبتك بعيد كلّ البُعد عن رغبتي
—أ-أنا أريد أن أصبح الأفضل
!أنت من ينبغي أن يصون لسانه
!أنت عارٌ على المُهاجمين
كم هذا مؤسف ومُحزن. أراك في الحياة الآخرة
لا تملك ذرّة عقل إذا كان
كلّ ما يهمّك هو المكانة
!ما-ما مشكلتك؟
—هذا لاعبنا النّجم
ماذا؟
مُنتخب اليابان دون 20 عاماً
أتبحثون عن شِجار؟
حسناً، إذا ربحتُ، فعيّنوني في تشكيلة البداية
!تـ-توقّف فحسب
اصمت أيّها المجّانيّ
!إيّاك أن تهينيني
!حسناً، هذا هو هدفي الأوّل
حسناً يا شباب. هذا يكفي
على ذكرِ الاستخفاف
تروقني معنويّاتك أيّها الجرو
لكن في الملعب يُفترض بك أن تُظهر النّتائج
أيّها العبقريّ الصّغير، أنت جديد هنا أيضاً
لذا لِمَ لا تكسب ثِقتنا بلعِبك؟
...بالنّسبة لخطّ الدّفاع
مُنتخب اليابان دون 20 عاماً
نحن نساندك...
بناءً على مُدافعهم الطّويل آيكو والّذي
،تلقّى عروضاً من الدّوري الأوّل في إيطاليا
قائد الفريق
.من أجل مهاراته الدّفاعيّة القويّة
...يلعب آيكو في قلب الدّفاع، ومُنتخب اليابان
...لديه جذور في السّويد وألمانيا واليابان. كمُدافع
...قوامه الجسديّ ومهاراته القياديّة لا نظير لها بين أقرانه
...إنّه أحد اللّاعبين المُلفتين الّذين سيكونون في الجّيل المقبل
بعد تلقّيه عروض من نوادي الدّرجة أ في إيطاليا
...أصبح معروفاً
في كلّ أنحاء عالم كرة القدم. عندما كان أصغر، لَعِبَ كحارس
.ثمّ أصبح مُدافعاً وازدهرت موهبته
يلعب مُنتخب اليابان دون 20 عاماً
بنِظام كاتيناتشو
فهمت. إنّهم فريق دفاعيّ إذاً
كلّ ما علينا هو سحقهم، صحيح؟
أجل. رغم ذلك، إنّهم فريق النّخبة الأقوى
،من اللّاعبين دون 20 عاماً في اليابان
لذا لن يكون الأمر بتلك السّهولة
كلّ ما علينا هو سحقهم، صحيح؟
باتشيرا، تظلّ تكرّر كلامك
لأنّ علينا أن نسحقهم فحسب، صحيح؟
هل تسمعني أصلاً؟
أتمموا تمرينكم الصّباحيّ ثمّ استريحوا
نسحقهم"؟"
في هذه الحالة، أعتقد ما زلتُ أفتقر للقوّة
دخول حالة الغيبوبة تلك كانت
ضربة حظّ مُطلَقة
...لو أستطيع استخدامها بمحض إرادتي
رين؟
إنّه وقت الاستراحة
ينبغي أن ترتاح قليلاً
ماذا؟ إن كنت ستتدخّل، فاخرج يا إيساغي
—أجل، لكن إذا ضغطت على نفسك وأُصِبت
إذا أُصِبت، فهذا يعني بأنّ هذه
هي حدود مستوايّ
أخيراً، سأتمكّن من اللّعب ضدّ
أخي الكبير. ضدّ إيتوشي ساي
يجب أن أتفوّق عليه وأسحقه
لا تملك فكرة كم تقتُ لهذه اللّحظة
لستُ بحاجته
إذا أُصِبت، سينتهي بلولوك
ما أقصده هو ألّا تسبّب مشاكل لي
اشرب
إنّه فاتر
اصمت
لم أرَ تلك النّظرة في وجه رين من قبل
أريد أن أربح هذه المُباراة... معه
مرحباً يا فريق بلولوك
ينبغي أن يكون تدريبكم قد أيقظ أجسامكم
لذا نحن بحاجة لإيقاظ أدمغتكم الآن
،سأعلّمكم كيف توقدون ناراً في حياتكم
وهو أمر جوهريّ ليصبح اللّاعب
أفضل مهاجم في العالم
التدفُّق" هي حالة استغراق ذهنيّ"
يمكن اكتسابها
من خلال التّجارب الشّخصيّة الأمثل
بغضّ النّظر عن المقدار، تمرّ الكائنات البشريّة
بلحظات تركيز شديدة
لدرجة أنّهم ينسون حتّى جريان الزّمن
حالة الاستمتاع بشيء ما تلك
...واشتعال حماس الدّماغ
"هذه هي "التدفُّق
ارجعوا بذاكرتكم للخلف
إلى لحظات خروجكم من قوقعتكم
هنا في بلولوك
إلى لحظات دفّقتُم فيها كلّ ما لديكم
في لعبة واحدة
التدفُّق
يبدو هذا مألوفاً
إذا كان هذا "التدفُّق" هو مفتاح
...تكرار حالة الغيبوبة تلك
إذاً كيف تلجون إلى حالة التدفُّق هذه؟
أهمّ شرط هو التّركيز على تحدٍّ جريء
لتبسيط الأمر، عليكم السّعي لهدف
بمستوى صعوبة مثاليّة
حالة الانغماس الذّهنيّ
التّوازن
بين
التحدّي
والقدرة
حالة
صعوبة التحدّي
قدرتك
القلق
الضّجر
مُرتفع
مُنخفض
تُظهِر هذه الصّورة التّوازن بين التحدّي
والقدرة على الولوج إلى حالة التدفُّق
،إذا تجاوزتْ قدراتك تحدّياً مُعيّناً
فلن تشعر بالبهجة وسيصيبك الضّجر
مُرتفع
مُنخفض
صعوبة التحدّي
قدرتك
التّوازن بين
التحدّي والقدرة
يشعر بالملل
،بالمقابل، إذا تجاوز تحدٍّ مُعيّن قدراتك
فإنّك تشعر بأنّك لن تنجح وبالتّالي تتوتّر
توتُّر
باختصار، لا يمكنك الشّعور ببهجة
في حالة ضجر أو توتُّر
لهذا تحتاج للتّركيز من أجل تحدٍّ جريء
اعرف قدراتك
...اعرف قدراتك بدقّة
تحكّم بقدراتك
وتحكّم بها
ثمّ تحدّ نفسك بهدف ملائم لك
تحدَّ نفسك بهدف واضح
،في تلك اللّحظة، سوف تقدّم أداء استثنائيّاً
سيدفع بك إلى المستوى التّالي
ظاهريّاً، قد يبدو ذلك كمُعجزة
لكن هناك صيغة لبلوغ الأمر
"وهي "التدفُّق
...لكن
ليس من السّهل تحقيقها
حياتك اليوميّة تفيض بالمعلومات والتّرفيه
إنّها جحيم لا ينتهي لطمس ضجرك وتوتّرك
لا يمكن للنّاس أن يستغرقوا في شيء ما بسهولة
على سبيل المثال، قد تدخل في حالة
غيبوبة سلبيّة وأنت على الهاتف
لكن هذه ليست حالة التدفُّق الّتي
تُنجزها بفعاليّة والمُتاحة لك وحدك
لا يمكن تصنيفها ضمن "الأنا" في كتابي
التّشويق الّذي تشعر به عندما تحرز هدفاً
النّشوة الّتي تنتابك عندما تكسب سلاحاً جديداً
تلك البهجة هي شيء ينتمي لك وحدك
هذه هي الأنا
بلولوك هو المكان الّذي تفلت فيه من تكرار
،حالة الغيبوبة السّلبيّة تلك
ووحدهم أولئك المنغمسون تماماً في كُرة
القدم من يستطيعون النّجاة
...لذا تذكّروا أيّتها الخامات غير المصقولة
معنى كلّ ما عشتموه في بلولوك
تذكّروا كيف تطوّرتم
هكذا إذاً
لا أنكر بأنّني أصبحتُ مُنغمساً في إمكانيّتي
كلّما أصبحتُ أقوى
والآن هل الهدف الّذي هو هزيمة
...مُنتخب اليابان دون 20 عاماً يُشعركم
بالملل؟
بالتوتُّر؟
لا
إنّه تحدٍّ يمكنني أن أغمس نفسي فيه
فهمتُم الآن، أليس كذلك؟
الباب نحو هزيمة مُنتخب اليابان
دون 20 عاماً لن يُفتَح
،إلّا عندما تدخلون، كفريق بلولوك الأحد عشر
في حالة تدفُّق في الملعب في يوم المُباراة
في تلك المنصّة العظيمة، سوف
أجد تدُّفقي الفريد من نوعه
والآن، لنستعدّ
أنتم الجيل الجديد من الأنانيّين الّذين سيُمزّقون
الحالة الرّاهنة لكُرة القدم اليابانيّة
ينتظر العالمُ أهدافكم
سوف أجده
الهدف الّذي يمكنني غمس نفسي فيه
!الهدف الّذي لا ينتمي إلّا لنفسي
فقرة إضافيّة من بلولوك
نيكو إيكّي
تواصُل طبيعيّ
أنا نيكو إيكّي، وتمّ اختياري لفريق بلولوك
الأحد عشر لمواجهة مُنتخب اليابان دون 20
كمُدافعين، لنتواصل مع بعضنا الآخر
في المُباراة. يسرّني التّعاون معك
كذلك أنا
غاغامارو غين
آريو جيوبي
،مهما كان المركز الّذي ألعب فيه
سأكون في قمّة جاذبيّتي
لم ألعب كحارس من قبل
لديّ ثِقة بقدراتي الجسديّة
رأيتم؟ يمكنكم الاعتماد عليّ
النّجدة
!أنا أنجذب نحو مساعدتك
هكذا إذاً. لدينا غبيّان
بهذا النّوع، أفضل وسيلة لبناء علاقة متينة
هو الاعتماد على الأحاسيس، لا المنطق
للقيام بذلك، ينبغي أن أجمع
معلومات عن تفضيلاتهما
ماذا تفعلان في أيّام عطلتكما؟
أودّ أن أتعرّف عليكما أكثر
أذهب إلى الجبال
أقطف الخضراوات وأتشمّس
أواجه الخنازير البرّية
أصارع أيضاً صديقي الدّبّ وألعب وألعب
سوبّر سماش برو... وأبحث عن اليوفو
النّصف الثّاني غير مفهوم
أسعى في البحث عن الجاذبيّة العظمى عادة
جاذبيّة
أستشعر الكون وأقدّر الجمال
...وأتلو صلواتي لبوذا
عند تفريغ الذّهن، حتّى
!النّار تبدو جذّابة
ولا كلمة قالها مفهومة
لـ-لكن لن أتجاهلهما
هذا لطيف. يُعجبني تميّزكما
بدلاً من تجاهلهما، يجب أن أكون
إيجابيّاً وأمدحهما
هذا أفضل سلوك لكسب ثقتهما
إذاً هل أنت مهتمّ بالسّعي
في نهج الجاذبيّة معي؟
ماذا؟
!دع كونك يجلّي نفسه في جسدك
!هكذا
جاذبيّة
هكذا؟
أجل. أحسنت يا رجل الجبل
هـ-هكذا؟
!عبّر عن الجاذبيّة بكامل جسدك
!هكذا
جاذبيّة
!جـ-جاذبيّة
لحظة، هل أنا أستمتع الآن؟